Tangkap dia juga.
Anda terlalu pintar.
Anda baru saja bertunangan.
Ayo pergi dan memaparkanmu
pada tunanganmu.
Saya akan memberitahunya untuk berhati-hati
dari Anda dan tidak mempercayai Anda.
Pak, apa yang aku..
- Diam!
Satu kata lagi dan aku
akan mengurungmu.
Makanannya enak.
Lihat.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa semua
orang berdiri?  Apa yang telah terjadi?
Sanju, ada masalah.
Kerupuk kami salah sasaran.
Ban kendaraan polisi pecah.
Dengan marah, inspektur
itu membawa pengantin pria.
Santai.  Saya akan memastikannya.
- Tidak. Kamu jangan pergi.
Ajay telah menyamar sebagai
pengantin pria.  Dia akan berhati-hati.
Dia akan tetap aman.
- Mustahil!  Dia adalah teman kita.
Masalahnya akan menjadi lebih buruk
jika saya tidak melakukan intervensi.
Duduk.  Saya akan segera kembali.
- Aku juga akan ikut denganmu.
Kita akan mendapat masalah
jika inspekturnya tegas.
Mohon mengertilah.
- Sanju, kita bertunangan.
Jadi, bersama-sama kita akan menghadapi
segala rintangan sampai maut memisahkan kita.
Anda tidak mungkin.  Ayo pergi.
- Mari kita temui inspektur.
Pak, kenapa..
K-Kamu tidak seharusnya melakukan ini.
Pak..
Pak, tadi Anda bilang Anda bisa
membedakan orang
baik dan orang jahat..
Jadi, tangkaplah
dia jika menurut Anda
dia jahat dan jangan
terbawa ego Anda.
Saya merasa dia tidak seharusnya ditangkap.
Sisanya terserah padamu.
Maafkan aku, Ajay.
Saya tidak ingin menjadi
penonton yang bisu.
Saya harap Anda mengerti.
Mengapa diam?
Apa yang telah terjadi?
Mungkin dia shock.  Permisi.
Ajay, apa yang terjadi?
Inspektur itu sangat
marah padaku.
Saya meminta maaf
dan juga mengganti ban.
Tapi pesonaku tidak berhasil.
- Apa yang kamu lakukan?
Dia akan menangkap saya.
- Benar-benar!  - Ya.
Terima kasih kepada
gadis yang diutus Tuhan.
Dia menyelamatkanku
atau aku akan dipenjara.
- Tapi bagaimana dia menyelamatkanmu?
'Tangkap dia hanya
jika menurutmu dia jahat'
'dan jangan terbawa oleh egomu.'
Dia berbicara dengan akal
sehat kepada inspektur itu.
Angkat topi untuk
gadis itu atau kami
pikir, kamu akan
dipenjara malam ini.
Tidak ada yang perlu ditertawakan.
Ngomong-ngomong, aku tidak lapar sekarang.
Bagus kamu menyelamatkanku.
Anda akan mendapatkan makanan lezat.
Apalagi memberi sedekah kepada
pengemis adalah suatu kebahagiaan.
Lapar..
Anda!  - Hanya bercanda.  Datang.
Inspektur itu tidak seperti saya.
Jika Anda menceramahinya,
dia akan mengurung Anda.
Vipin, dengarkan..
Pelajari kasus mereka.  Keputusan
tersebut harus menguntungkan mereka.
Silakan pergi bersamanya.
- Oke, Bu.  - Datang.
Apa yang dia lakukan?
- Pencurian.
Gadis itu tidak bersalah.
Ada kesalahpahaman.
Tolong tangani dia dengan lembut.
Jangan jelaskan tugas saya kepada saya.
Pulanglah dan jagalah anakmu.
Di sini, saya bukan istri
Anda tetapi seorang inspektur.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
- Oke.
Apa yang dia curi?  - Gaun.
Dimana pelapor yang
harus mengajukan FIR?
Saya di sini, Bu.
Saya telah mengajukan keluhan.
Dimana suamiku?
Bukankah dia ikut denganmu?
Saya merasa ingin makan sepiring penuh!
- Ya.
Kapan pestanya?
- Pesta apa yang kamu adakan?
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Pertunangan Anda.
Mengadakan pesta.
Jelas sekali.
- Ayo!  Kamu harus tahu.
Untuk apa teman?
- Berpesta!  Berpesta!  Berpesta!
Sahabat..
Itu panggilan ayah.  - Ambil.
Saya tidak bisa karena
kejadian itu.  Saya akan kembali.
Bahkan saya menerima
banyak panggilan.
Saya akan menelepon mereka kembali.
- Tentu.
Apakah kamu mau hidangan penutup?
- Tidak pergi.
'Ambil apa yang kamu inginkan.
Saya akan kembali dalam 10 menit.'
"Aku akan kembali
tepat 10 menit lagi."
'Sial!'
'Pari mungkin masih di sana.
Itu hilang dari pikiranku.'
Masukkan dia ke dalam penjara.  Ayo cepat!
- Tidak bu..
Bu, tolong dengarkan.. Saya
tidak mencuri.  Mohon mengertilah.
Telepon suamiku.
Dia akan menjelaskannya, Bu.
Saya tidak mencuri.
- Lakukan panggilan.
Terimakasih bu.
Rajeev.. Namanya Rajeev.
Neeti.. - Apa?
Rencana pesta sudah selesai.
Haruskah aku pergi?
Tidak. Sesi fotonya tersisa.
Saya akan membatalkan
pertunangan tanpa sesi foto.
Berapa banyak lagi
foto yang Anda perlukan?
Dan saya tidak akan menyetujuinya lagi.
Sekarang segera datang.
Mengapa Anda membuang-buang
waktu untuk makan?
Yuk klik foto lalu makan.
Tidak ada yang menjawab panggilan itu.
Bisakah Anda
menelepon sekali lagi?
Aku mohon padamu, Bu.
Silakan.
Oke..
Namun jika panggilannya
tidak dijawab kali ini
Anda bisa mendapatkan jaminan
dengan menyewa seorang pengacara.
Apakah kamu mengerti?
Halo!  - Halo!
Parineet Rajeev Bajwa telah
ditangkap karena pencurian.
Bisakah saya berbicara
dengan Rajeev Bajwa, suaminya?
Halo!
Neeti, apa yang terjadi?
Maaf, Sanju.
Saya menjawab panggilan seseorang.
Saya hendak mengatakan 'halo'
dan menyadari itu adalah ponsel Anda.
Saya tidak tahu siapa yang dipanggil.
Mungkin, itu ibumu.
Bicara padanya.
Oke.
Halo..
Suaramu tidak jelas.  Halo!
Halo!  Saya inspekturnya.
Saya ingin berbicara
dengan Tuan Rajeev Bajwa.
Ya, saya Rajeev Bajwa.
Inspektur, apakah
semuanya baik-baik saja?
Istri Anda, Parineet Bajwa telah
ditangkap karena
tuduhan pencurian.
Silakan datang ke kantor polisi.
Kantor Polisi Zirakpur.
Apa?  Tetapi..
Dia seharusnya ada di mal.
Inspektur, bisakah saya
datang sedikit terlambat?
Halo..
Suamimu telah diberitahu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara memberitahu
mereka bahwa saya harus pergi
ke kantor polisi?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
T-Tidak ada.. Hanya saja..
Tidak. Saya yakin
sesuatu telah terjadi.
Saya baru saja mendengar
Anda berbicara dengan inspektur.
Seseorang seharusnya berada di mal, tetapi sekarang berada di penjara.
- Ssst..
Apa yang kamu lihat?
Pergi, bawa dia.
Bu, Anda berbicara dengan suami saya.
Dia akan datang, kan?
Kalau begitu tolong jangan
masukkan aku ke dalam penjara.
Saya akan duduk di sini saja.
Tapi tolong jangan masukkan
aku ke dalam penjara.
Anda layak berada di sana.
Saya tidak memberikan
perlakuan khusus kepada penjahat.
Jika seseorang
ditangkap dan ada di sini
dia bersalah sampai
terbukti tidak bersalah.
Dipahami?
Apa yang kamu lihat?  Bawa dia.
Tolong bicara pelan-pelan.
Dia sebenarnya adalah kerabatku.
Dia pergi ke mal di pagi hari
dan polisi telah menangkapnya.
Dia tidak bersalah.
Itu hanya sebuah kesalahpahaman.
Inspektur telah meminta saya untuk
memberikan pernyataan resmi saya.
Tapi..
- Tolong jangan katakan ini pada Neeti.
Dia akan mempunyai
citra buruk terhadap saya
jika dia mengetahui bahwa
kerabat saya ditangkap.
Dia tidak bersalah.  Tapi tetap
saja, dia mungkin berpikir buruk.
Kami baru saja bertunangan.
Saya harap Anda mengerti.
Terima kasih.
- Anda harus mencapainya dalam 45 menit.
Jika pengadilan tutup
pada hari itu, Anda
tidak akan bisa membawa
kerabat Anda keluar.
'Kalau begitu, bagaimana aku menghadapi ibunya?'
Kalau begitu aku harus segera pergi.
Tahukah kamu bagaimana aku mengetahui semua ini?
Ayah saya adalah seorang pengacara.
Haruskah aku memintanya membantumu?
Tolong bantu saya jika Anda bisa.
- Tentu saja.
Tunggu saja dua menit.
Apa yang terjadi sekarang?
- Aku butuh bantuan.
Nah, teman saya membutuhkannya.
Polisi telah
menangkap kerabatnya.
Kita harus
membebaskan kerabatnya.
Tolong jangan menolak.
Kerabatnya belum melakukan apa pun.
- Baiklah.
Tapi aku punya syarat.
Kamu harus ikut denganku
untuk menemui gadis itu.
Dan aku juga ingin kamu menyukainya.
Sudah waktunya aku membawa
pulang menantu perempuanku.
Beritahu saya jika Anda setuju.
- Oke.  Selesai..
Tapi segera sampai
ke kantor polisi.
Di mana kantor polisi?
Kantor polisi apa ini?
- Zirakpur.
Zirakpur.  - Selesai.
Saya pergi ke sana.
Pekerjaan selesai.  Ayah akan datang.
Saya akan pergi juga.
Ya ayah.  Buka lemari..
'Terima kasih Tuhan!  Aku akan
membebaskan Pari dan membawanya pulang.'
'Setidaknya, masalah
ini terpecahkan.'
'Ajay adalah teman sejatiku.'
'Insiden polisi itu
dan sekarang..'
'Oh tidak!'
'Jika Ajay dan ayahnya pergi ke sana'
'dia akan mengetahui
segalanya tentang Pari.'
Apakah kamu sudah selesai?  Ayo segera berangkat.
Ajay, dengarkan.
'TIDAK.  Aku tidak bisa mengajaknya ikut.'
'Aku akan ketahuan
jika dia bertemu Pari.'
'Aku harus pergi ke sana dan menghentikannya.'
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
Dimana Sanju sekarang?
Bahkan makanannya menjadi dingin.
Ayo semuanya.  Mari makan.
Datang.  - Datang.
Mohon mengertilah.
Ini bukan kesalahan saya.
Saya belum melakukan apa pun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Percayalah kepadaku.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya belum mencuri apa pun.
Mengapa kamu
mencari kesana kemari?
Selesaikan makananmu.  - Ya.
Yang mana mobil kita?  - Ajay..
Apakah yang ini?
- Ajay, dengarkan aku.  Mendengarkan..
Anda telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Aku tidak ingin
merepotkanmu lagi.
Mohon mengertilah.
Masuk ke dalam dan nikmati.
- Tapi.. - Cobalah untuk mengerti.
Apa..
Oh, tuan.. Halo!
Berkendara perlahan.  Anda
akan membawa kami ke rumah sakit
dan tidak ke pengadilan.
- Ajay, kumohon.
Aku tidak mau mengganggumu.
Silakan masuk ke dalam
dan nikmati pertunangannya.
Mengapa kamu bersikap begitu formal?
Neeti dan kamu adalah sahabatku.
Aku pasti bisa
melakukan ini untukmu.
Sekarang jangan buang waktu.
Kita harus segera mencapainya.
Kita harus sampai di
sana dalam 45 menit.
Ayo, kita segera berangkat.
Waktu kita sangat sedikit.
'Saya akan pergi ke mobil dan kembali.
Saya punya pekerjaan selama 10 menit.'
'Sampai saat itu tiba, kamu
bisa mencoba gaunnya.'
'Tapi..
- Itu dia.  Saya akan datang sepuluh menit lagi.'
Aku yang salah.
Semua ini terjadi karena aku.
Rajiv menyuruhku
menunggunya di luar mal.
Seharusnya aku tetap di sana.
Aku seharusnya tidak pergi.
Ini semua salahku.
Tuhan tolong.
Tolong segera perbaiki semuanya.
Silakan.
Mengapa orang-orang
ini tidak minggir?
Sobat, kenapa kamu khawatir.
Mengapa takut ketika Ajay ada di sini?
Dia adalah kerabatmu.
Dia akan segera dibebaskan.
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Jalan-jalan ini tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Yang berlubang bukan pada jalan
tetapi jalan dibangun
di sekitar lubang.
Oke.  Berkendara dengan aman.  Saya
akan mengurus jaminan kerabat Anda.
Siapa MLA di sini?
Kami bodoh karena
kami memilih mereka.
Mereka tidak tahu
cara membangun jalan.
Mengapa Anda merasa
frustrasi dengan jalan berlubang?
Santai.  Tenang.
Bagaimana cara bersantai
di jalan yang buruk seperti itu?
Itu terjadi.  Saat aku frustrasi,
aku mengoceh pada diriku sendiri.
Jangan bicara padaku sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Saya akan segera baik-baik saja.
Oke.. Tenang.  Oke?
Anda akan menjadi MLA berikutnya.
'Dia tidak akan meninggalkanku.'
'Jika dia masuk ke
dalam kantor polisi'
'hidupku sudah berakhir.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku tidak akan membawanya bersamaku.
Apa pun yang terjadi.'
Apa yang dibuat orang-orang ini?
'Orang-orang juga tidak
membiarkanmu berpikir dengan benar.'
'Ini adalah satu-satunya pilihan yang tersisa.'
'Tuhan, tolong selamatkan aku.'
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Sebuah SUV di arah berlawanan
mengalami ketidakseimbangan
dan saya kehilangan
keseimbangan karena lubang juga.
Saya harus mengambil belokan kanan.
Apa kamu baik baik saja.
- Ya saya baik-baik saja.  Apa kamu baik baik saja?
Dia berdarah.  Kita harus
membawanya ke rumah sakit.
'Inilah yang kuinginkan.'
'Sekarang akan ada diskusi
di sini, akan ada perkelahian'
'mungkin orang akan mengalahkan kita'
'tidak masalah meskipun
polisi datang ke sini.'
Ajay, itu telah membuat keributan di sini.
- Ya.
Kami sedang terburu-buru.
Lakukan satu hal urus
orang banyak, saya
akan pergi ke kantor polisi.
Ya, kamu akan terlambat.
Segera pergi.
Aku akan meneleponmu dan
menceritakan semuanya padamu.  Oke?
Saya akan mendapatkan taksi.
Anda menjaga orang banyak.
Ya.  Jangan khawatir.  Saya akan memberi
tahu mereka bahwa saya sedang mengemudi.
Oke?  - Terima kasih, sobat.
Saya akan pergi.
- Meninggalkan.  Ya, saya akan menelepon Anda.
Oke..
Pak, maukah Anda membawa
saya ke kantor Polisi Zirakpur.
Ya pak.
Apa yang telah terjadi?
Kecelakaan.
Itu terjadi dengan mobilnya.
Apakah kamu mabuk?
Kenapa kau melakukan itu?
Tenang!
Apakah Anda melihat lubangnya?
Hal ini terjadi karena
adanya lubang.
Dia berdarah.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak sedang mengemudi.
Ada orang lain yang mengendarainya.
Tuan, Anda mengalami pendarahan.
Kepalamu terbentur.
Anda bingung sekarang.
- Jangan ajari aku.
Pertama, ayo pergi ke rumah sakit.
- Aku melihat orang lain mengemudi.
Kamu berdarah.. Itu akan selesai.
Itu akan baik-baik saja.
Silakan datang..
- Ayo pergi.
Halo?  Siapa ini?
- Pak, saya Sanju.  temannya Ajay.
Ajay memberitahumu tentang
mendapatkan jaminan untuk seseorang.
Ya.  Jangan khawatir.
Saya sedang dijalan.
Saya akan segera
sampai di kantor polisi.
Tuan, Anda tidak perlu datang.
Maksudku, masalahku sudah terpecahkan.
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Jangan khawatir.
Maafkan aku telah
mengganggumu jika tidak perlu.
Tidak, tidak apa-apa.
Dan selamat.
Anda bertunangan hari ini, kan?
Ya pak.  Terima kasih banyak.
Ayo kembali ke rumah.
Masalah ini telah terpecahkan sekarang.
Biarkan aku mengantar Pari pulang.
Pak, tolong mengemudi lebih cepat.
Semua masalah ada dalam hidupku.
Inspektur, saya Rajiv Bajwa.
Saya mendapat telepon
bahwa istri saya ditangkap.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Suami macam apa kamu?
Anda meninggalkan istri Anda di mal.
Saya pikir gadis itu berbohong.
Karena banyak gadis seperti itu
yang ketahuan dan berbohong..
Apa maksudmu?
Maksudku, dia telah mencuri suatu barang.
Mencuri?  Aku tidak menangkapmu.
Dia melarikan diri mengenakan
gaun dari showroom kami.
Lihat, pasti ada kesalahpahaman.
Dia baru saja datang
ke sini dari Barnala.
Dia tidak tahu
tentang sistem di sini.
Jadi, dia pasti keluar
dengan mengenakan gaun itu.
Baiklah, aku bisa membayarmu untuk itu.
Jangan khawatir.
Pak, saya sudah mendengar
cerita yang sama dari banyak pencuri.
Siapa yang kamu sebut pencuri?
Apa aku terlihat seperti pencuri?
Apakah kita terlihat seperti pencuri?
Saya akan memberi Anda
uang dan Anda akan menarik FIR.
Saya tidak akan menariknya.
Tidak masalah sekarang apakah
dia telah mencuri atau tidak..
Saya tidak akan menarik FIR.
Anda sangat marah, bukan?
Saya juga memiliki
reputasi dan ego.
Sekarang, istrimu
akan tetap di penjara
sampai kamu meminta maaf padaku.
Atau sampai seseorang
datang menyelamatkannya.
Jadi, Anda ingin melecehkan
orang yang tidak bersalah
karena egomu?  - Ya.  Terus?
Jika Anda bisa berbicara
kasar kepada orang
terkenal lalu mengapa
saya tidak bisa melecehkan?
Oke.  Tunggu, saya akan merusak
reputasi Anda dan toko Anda.
Saya akan mempostingnya di media sosial
bagaimana Anda memperlakukan pelanggan Anda.
Bagaimana Anda melecehkan
dan mengganggu mereka.
Tidak.. Tunggu, saya akan siaran langsung.
Tunggu..
Bu, lebih baik
saya cabut FIR saya
daripada berdebat
dengan orang seperti dia.
Dia tidak peduli
dengan reputasi mereka.
Tapi saya orang yang bermartabat.
Dengar, jangan
mengira aku takut.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Permisi ibu.
Berapa harga gaun itu?
25 ribu.
Ini uangmu.
Dan beri tahu saya jika Anda
menginginkan uang untuk taksi.
Permisi, Bu..
Bisa tolong telepon dia?
Vimla..
Pergi dan bawa Parineet Bajwa.
Ambil.
Apa itu?
Gaun itulah yang dia
kenakan saat datang ke mal.
Dan inilah uang kembali Anda.
Sebenarnya, kami punya tawaran sekarang.
Saya orang yang jujur.
Bukan orang yang bengkok sepertimu.
'Ini cukup!
Aku tidak akan mengampuni Pari sekarang.'
Suamimu datang untuk
membawamu bersamanya.
Saya tidak menyangka dia akan
menjadi pemuda yang pemarah.
Dia telah berjuang untukmu.
Dia mempercayaimu.
Maafkan aku, Rajeev.
Ini semua salahku.
Anda menyuruh saya untuk tinggal di
sana tetapi saya tidak melakukannya.
Aku sangat menyesal.  Saya tidak tahu..
Saya minta maaf saya melakukan kesalahan.
Aku sungguh minta maaf..
Semuanya baik-baik saja, Pari.
Saya disini.  Tolong berhenti menangis.
Apakah Sanju melarikan diri?
Kami bertunangan dan dia
melarikan diri tanpa memberi tahu saya.
Menurutku dia mencurigakan.
Ya, Neeti.
Jangan anggap enteng dia.
Dia mungkin akan
mengacaukan segalanya
di masa depan dan
mencampakkan Anda.
Bodoh.  Hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Itu pasti sesuatu yang penting
dan itulah sebabnya dia
pergi tanpa memberitahuku.
Penting?  Pada hari ini?
Tolong berhenti menangis.
Anda tidak bersalah.
Anda baru mengenal kota ini, Anda
tidak tahu apa-apa tentang kota ini.
Tidak, Rajeev.  Ini semua salahku.
Kamu sangat khawatir karena aku.
Maaf.  - Tidak apa-apa, Pari.
Tolong berhenti menangis.
Rasanya tidak enak
melihatmu kesakitan.  Silakan..
Bu
bolehkah aku pergi sekarang?
- Ya, kamu boleh pergi sekarang.
Terima kasih.
Aku membelikan gaun ini untukmu.
Saya membayar manajer untuk itu
dan gaun lamamu ada di sana.
Ayo.
'Suamimu ada di sini
untuk mengantarmu.'
“Aku tidak menyangka dia akan
menjadi pemuda yang begitu pemarah.”
'Dia berjuang untukmu.
Dia memercayaimu.'
'Lepaskan dia!'